Quando quer ver como é que é que foi lá com alguém, como que cada um decide para cada
facota, como é que vai ser enviado, como que corta os suítos, é que vai enviar esse
facota.
Ok?
Podem existir também caminhos alternativos, dentro dos próprios suítos, ou no hotel,
para decidir se o que é muito utilizado, a nível industrial e assim, em termos de
comunicações, em termos de comunicação ativa, aplicando algum tipo de prioridade
nestas comunicações ao fazer o...
Ou seja, vão entrar a seguir com as lutas que estão ao lado para, por exemplo, descobrir
qual é o caminho, qual é o caminho que vamos utilizar a seguir, onde é que está determinado
o conjunto de servidores para terminar o conjunto de interesses, normalmente nós não vamos
procurar com um endereço específico, vai procurar é com um conjunto de interesses, que aprecie
sempre o que?
Deve ser mágico.
Ok?
Também, aprecie sempre a mágica, que é pra que vamos procurar o endereço da vez, que
não damos pra procurar o endereço dos nós, não vamos ver se se faz.
Este exemplozinho mostra um mecanismo que é utilizado, eu tenho que dar uma olá de
tempo inteiro, que nos indica, de acordo com o destino que aparece aqui no portógrafo,
não sei se vocês vão ver, de acordo com o destino que aparece aqui no portógrafo que
é recebido, não é?
Ela é coletada na mágica, este caso é um momento de pita, e é que está aqui em um
consultado que vai fazer o que é o consultado que nós vamos fazer o teste com este endereço,
quando houver informatos, então dá pra descobrir qual é o próximo fópio, da
política, a valigação do meu voto é continuar esta mensagem, este pacote que acabou de
ser o de microssuntos, para que isto funcione à velocidade, estamos a ver vários, um
gigabit por segundo, mas os votos também tem que considerar como a loja que eu queria
ver por segundo, e conseguir mesmo ter, dando a cedir, imagina-vos ter 10 portas de cedir
10 pacotes ao mesmo tempo, consegui processar esses pacotes ao mesmo tempo, e vai fazer
isso tudo em paralelo, se tiveram os sorte que eles saírem todos por outras portas diferentes,
ou atrás não é muito grande, se é em todos os dois mesmo ao parque, ou atrás há
uma setora de contas, então as tabelas que eu tenho que fazer estáticas, isso só se pode
se acirar e ficar ainda determinado dos caras muito específicos, em que nós sabemos que
a ver é mesmo estático, e aí não estamos a falar das vezes doze comuns, estão a falar
de vezes industriais, vezes que têm de cidados temporiais, por exemplo dentro de um maquiavo,
dentro de um carro, aí podemos utilizar algum tipo de uso de um estático, mas a interna
tende a ser algo que utiliza o máximo de dinamístico, é o máximo de dinamístico a nível da
venda, vamos ver à frente os protocolos do Sliding Window, por ifar, o modo de utilizar
toda a capacidade da reira, e também ao mesmo tempo o máximo de dinamístico do lado de
a frente, vocês não sabem se já começaram a estudar alguns mecanismos de tempo total,
porque se já não já, e se vocês derem o sessão para tipo Linux, a ideia geral é como
é que nós vamos utilizar o melhor possível a máquina de equistar, essa, para as dentes
genéricas, é isso que é, por meio que nós vamos tirar o máximo de utilização possível
do sistema de equistar, em sistemas políticos, não, aquilo que o mais importante é a segurança
do sistema, é a grande ideia que o sistema de agente coreal, tivemos que ter uma reira
que está a comer a 10% da sua capacidade, ou vai comer a 10% da sua capacidade, claro,
para nenhum. Hoje em dia, quando se compra uma reira, se os Gigabit internet, e se tem
outro, e pelo modo de ligaçãozinha que tem entre os outros nós, muito provavelmente
essa reira nunca vai exceder as suas respostas.
Tabela do Plutin, tem sempre o problema da inicio da turismo de utilização, tal
como a urgência, até que ela está em não, realmente, os boloscofeitos dentro da própria
tabela, faz muito bem, é um determinado valor correto, é ter que ir procurar, para saber
o que está, há protocolos para isso, e penso que o protocolo não está errado.
Tem também, estes mecanismos do Plutin, uma outra vantagem, que é a vantagem de
colorança e afalhas, mas que, essencialmente, o que nos interessa a nós, é que, se nós
estivermos a gerir, como noção, por exemplo, de papel, em uma série de usos, de zenas,
de cilindros, todos a funcionar à mesma velocidade, e nem todos a ver a velocidade,
porque eles forem o papel mais firme, há um que nem está a gerar, nem mais pressa,
ou então tem que preparar para o papel mais firme.
Tudo isto, se falha, leva-nos erros, imagino que o papel rágil é a meio, porque aqui
eu não abri qualquer das comunicações.
Só o setup daquela máquina, que pôr outra vez aquilo tudo a funcionar, como deve ser,
é que reiniciar algo que o sistema de assistência pode demorar nas horas, que são cursos espontais.
Essas empresas querem ter aquelas páginas a funcionar de noite, de dia, sem qualquer
tipo de interrupção e sem qualquer tipo de problema.
Quem diz a inscrição de micros, isto também, por exemplo, de fabrico de...
Levo-lumbrados na daia, que tem o mesmo tipo de problema,
da preferência que tinham, mas tem até uma série de fabricos,
de levo-lumbrados na daia também, que tinham esse tipo de problema, de manutenção,
do sistema todo.
Realmente, é um dos nomes principais da grande, e o sistema não se avaria de um pai,
não veia mais.
Isso é o que não tem os cursos mais graves, com atrás, com as encomendas.
Os protocolos, eu aqui vou passar aqui bem rapidamente sobre isto.
Basicamente, nós temos aqui sempre um modelo que é o cliente servidor.
Vamos falar também mais modelos e os materialismos, também, de...
Mas, este modelo client servidor, basicamente, é o que é mais utilizado,
em geral, na interrupção.
É mais utilizado porque é um bocadinho mais simples de utilizar,
de uma geração cliente servidor.
Quando queremos estudir alguma coisa, há uma máquina grande,
que era o paradigma inicial, que quer estudir uma determinada página,
quer aceder com uma base de dados.
Portanto, criou-se este modelo de querer servidor.
O que é que eu considero?
O servidor vai ter um endereço e vai ter um bordo de fios.
Este é um valor que o cliente vai ter que saber.
Basicamente, a chave para comunicar com o servidor,
é saber onde é que ele está.
Se vocês trabalharem mais internamente,
vocês verem que a grande parte daquilo que vocês fazem,
quando colocam o valor endereço em cima,
é www.soft.com.
Vai ser, por isso, mais tarde ou mais cedo,
num determinado endereço.
Um determinado endereço e, porém, podem saber o endereço e ver.
E já não deciso o passo em seguida.
Vosos testes aqui na licenciatura.
Atenção às comunicações.
Dentro do e-pick de fora, para dentro do e-pick de fora,
que vocês fizeram em casa,
às vezes não funcionam muito bem aqui dentro.
Principalmente na altura em que podem se preparar
para ter ninguém garantido o que deve ser
dentro da nossa verpa cristal,
de não haver os seus filhos,
que, mesmo quando tem problemas,
acho que não continua com problemas.
Por exemplo, com os sensores que nós aqui o exermos,
com os arduinos,
que dificilmente comemica com o computador gestão na outra reira,
o material não está feito a breve,
aqui dentro do e-pick,
entre um anáquico e um servidor com o e-pick a fixe.
Como nós, dentro do trabalho que estamos a fazer,
dificilmente vamos ter que ter um e-pick a fixe,
principalmente no nome IALT,
é que tem uma estabilidade que fica aqui a este aviso,
para você não se esquecer.
O cliente, que nós temos liberdade,
o cliente pode ficar o que nós quisemos,
mas, em vez de que ele tenha de saber,
é onde está o servidor.
O que destine protocolo que é o servidor,
é quem começa a comunicação.
Quem faz a ligação,
a organização que faz protocolo que é o e-pick,
é sempre o cliente.
Isso pode se traduzir no envio da libera mensagem,
ou, por exemplo, no caso do protocolo do e-pick,
se a gente trabalha no e-pick,
o protocolo do e-pick passa com o e-pick conecto,
e a segreta pode ser,
como o servidor enviar a primeira mensagem.
Aqui, um e-pick,
temos aqui um, por exemplo,
com o cliente,
cento e treino, cento e treino, um.
Está no corpo treino, cinco, dois, sete.
A fonte, nós vamos ter que saber aqui,
o endereço vai ao porto,
qual é o destino, cento e treino,
cento e treino, zero, zero, cinco,
portos, trinta e quatro.
É um estado, a minha aplicação cliente,
servidor, a disputa,
a Paloma Caruliga.
O protocolo do e-pick,
como vocês estavam,
não é orientado à conexão,
não faz qualquer tipo de garantia
do que a mensagem,
ou se estão entiados,
vai de ser realmente emprego
ao outro destino.
Não garante qualquer organização das treinas
de antevolução em um e-pick,
elas podem mudar de ordem.
Normalmente,
dentro de uma rede como este,
de uma vez fechada,
com os suíles em cima,
que ela está ali,
isto não é um problema.
Se tiveres uma rede mais complexa,
ou se tiveres uma rede com muitos e-picks,
que verem muito afastados do outro,
é a nossa conta.
Também não tem qualquer que isso quer dizer,
mas, basicamente,
se eu mandar um milhão de mensagens
para o meu servidor fazer as caras,
um milhão de mensagens pode tentar fora
metadas do milhão e esse milhão de mensagens
para detectar quem está dentro do protocolo,
e eu não sei o que quiser acontecer.
Tanto que qualquer,
em termos de programação,
pode ter muito mais trabalho
a primeirar coisas com o dp.
Durante o protocolo de dp,
já tem uma série de garantias
que o dp não tem.
Tem que estar à escuta
antes de nós mandarmos a mensagem.
Quem manda ser primeiro em a primeira mensagem,
tem que ser...
O dp, em algumas circunstâncias,
e desde que configuração da rede
também permite o broadcast de mensagem.
Também dá algum jeito
para dar algum tipo de aplicações.
Imaginem que isso já introduzim
para o outro ponto do tempo,
para ouvir falar em que ele é de servidor,
mas também pode haver um valor com o servidor.
Normalmente pode dar um
um canismo tipo de produtor com o servidor,
mas as minhas cansares são enviadas,
poderão ser enviadas para o broadcast
para a rede,
e são consumidas
pelos nós que tiverem estados nele.
Acontece isso, por exemplo,
também em um carry.
Imaginem que eu tenho duas aplicações
que precisam de...
Às vezes o nosso sensor
estará em diéreo com uma mensagem,
com uma outra mensagem,
em contato de aplicações,
manda a mesma mensagem e ela é consumida
pelas duas aplicações da rede.
É muito mais eficaz
no tipo de
aplicações que temos
de aquisição de dados,
essencialmente,
normalmente.
E aquilo que acontece
nos sistemas em que nós estamos aqui a tratar,
há sempre um loop de controle,
em que há uma aquisição
com uma série de inputs,
há aqui alguma coisa que
vai fazer umas contas e assim,
e depois vai colocar
que há fora uma série de
altos loops para atuar
sobre qualquer coisa.
Esse modelo não está muito bem
com um cliente servidor,
não é?
Agora passa a ser cliente servidor,
e depois de um momento, um produtor consumidor
em cima do cliente servidor.
É, um produtor de servidor.
Portanto, as operações são jurídicas
de uma fila de first-in, first-out.
As mensagens,
os teios data gramas,
que aparecem,
é que o que nós dedos
é 20 bytes,
eu dedo de lado com a ler uma mensagem
com 20 bytes,
mas se a primeira já não é bem assim.
Eu lembro que é 20 bytes,
cada vez que quiser,
pode ser de duas mensagens seguidas.
Não temos maneira de saber
pelo protocolo em si.
Nós temos que implementar
aqui as features,
é aquilo que aparece neste
exemplo.
O que nós temos aqui
é a selecção do servidor.
Vamos empiar uma frequência
para esse servidor.
Este servidor, antes de isso
acontecer, já tem que estar
aqui no Recife,
aqui nas sensões do Recife,
vai esperar você ver
uma informação.
Assim que você ver
esta mensagem
via o cliente,
vai preparar um reply,
uma mensagem.
No fundo, é um acknowledgement
a dizer que ele se ensinou,
porque recebeu a mensagem
que este vai se ver
sobre o uso.
Ou seja, este cliente
só avança
se você ver um protocolo.
Vamos levar uma série de outros problemas,
não estamos
também implementados,
levamos espaçamente a bloqueios
no programa cliente.
O servidor fica de bloquear
à espera de uma trema.
Mas o
o dp client
também tem muitos problemas.
Dá a jeito
ter aqui, por exemplo, time-outs
para o cliente, a funcione
que faça o cliente.
As soluções aqui existem,
além de assim para o cliente, time-out,
a socket já é um bocadinho,
que se torna um bocadinho,
que faça um texto ao socket,
e ele, em vez de ficar bocadinho,
vai responder
que o dp client
não tem nada.
Essa é uma solução,
aquela de chama de polling.
Estou sempre a testar uma determinada condição,
até que essa condição seja verdadeira.
Não é minimamente deficiente,
vocês estão a massacrar
o processador,
você conhece quantas milhões de vezes por segundo,
e já sabem que o resultado
vai ser sempre zero.
É super deficiente.
Podem fazer os socketes
com um time-out associado
do socket, se não for
recebido uma mensagem, então,
que ele retorna com um determinado erro,
ao menos eu vou fazer isso.
Podem gerir isto com sete
e processos separados,
e, de um lado,
não tem o mesmo problema
da bloqueia, nem quando muito,
eu posso doutor asser
tentar asser em baixo,
se ela estiver boquela.
A única residência
dos socketes,
este é um mecanismo que existe
no ser, na verdade, a função selector,
que permite ver
vários socketes, se há algum socket
que tem informação disponível para mim,
que este é um problema,
também, que eu posso ter que dar
a saber informação,
de vários socketes diferentes
na verdadeira ligação.
Normalmente, nós olhamos
este problema como
uma ligação, e depois
eu faço uma
sete nova para
gerir esta ligação.
Mais uma ligação, mais uma sete.
Eu fico só ligado com
as situações que eu tenho,
de momento, que têm isto de
mudar muito.
Outra coisa que é importante
é que se ter cuidado com
a forma que fazem isto.
Um data gram IP
pode ter até 64k,
75.525 bytes,
só que
este número
de bytes, não é enviado
de uma vez por volta.
Portanto,
aquilo que eu vi,
no FZ791,
é que se deve evitar
enviar data gram
com mais de 512 bytes.
O nome
de um problema era
para 20.254 bytes,
em determinadas importâncias
para saber que a rede
semifírisma normalmente
as brevas são mais pequenas,
por isso este é o número 500 e 12 bytes.
Sim, fica ativo.
Se tiverem brevas para criar estados
e agrar em um dp,
convém-lo a fortes tildas
em vários pedaços
e enviar os
as brevas mais pequenas.
Estão basicamente, se vocês
ligarem com o
camada de sockets,
vai estar montada em cima
de um protocolo de tcp,
simples e mais básico.
Já nos oferece um conjunto
de serviços,
para a ligação é de saber.
O que é que um soquet leio faz?
Faz uma validação dos parâmetros?
Evita que a gente tenha que
lidar diretamente
com a camada de tcp,
para é suficientemente
complexo
e mal-feita para ver.
Mas pronto, já foi feito
nos anos 70, 80,
provavelmente
do início de 80, 70,
a grande parte do desenvolvimento de 80,
em que ninguém falava
em engenharia de software.
Todo o livro está construído
em cima de uma base,
em que zero engenharia de software
em cada alunos e algumas
artesias,
e altos parâmetros,
é que vocês têm que ter os comandos
todos os estudos e cada alunos
uma lógica diferente para
outras coisas que as vezes
estão utilizando,
para comunicação e entre processos.
Isto é uma forma de comunicação mais setenta
que nós temos
em termos de
resolver algumas gestões
de comunicação e de processo.
Quando se escreverem no software
praticamente funciona
em qualquer plataforma.
Quando se escreverem com uma área
partilhada, a área partilhada vai ser
diferente do Windows,
vai ser diferente
completamente diferente
de um telemóvel, mas só quer dizer
que elas nos oferecem maior compatibilidade
entre todos os outros plataformas
e em todos os sistemas alunos.
Com a minha resposta, é muito fácil
de competir, porque é muito utilizada
quando ela comunica entre processos
obviamente ela não vai
enviar um trampo para a rede.
Ele
verifica que é
para a própria imagem,
faz um bypass e não chega
a matar mais camadas de pássaros
na própria trama
e ele provavelmente
vai ser pronto. Isto é um esquema
que você também tem que falar
nestas funções todas,
de pint, enviar,
as fleias todas
que isto tem
são todas estratégias
muitas vezes, na maior parte das vezes
normalmente utilizamos de fleias
um protocolo TCPP
que tem de um jeito principal
oferecer uma maior qualidade
de serviço
quando comparado com o tempo.
A ideia do
é criar um canal
de comunicações piriracional.
O DEP nós mandamos
para o DEP
aqui no DEP
nós limitamos a escrever para o nosso DEP
não precisamos de saber muito
O DEP tem uma outra coisa
que vamos ver como é
que é o control de slugs
O DEP
são imediados de byte por byte
ou
se a gente vier que nós
do outro lado vamos ter um stream
constante de byte
e espere que nós depois vamos
ver isto de verdade
portanto
só
o que é a qualidade de serviço
a qualidade de serviço é uma comunica
muita coisa, atenção
nós vamos estar a falar
qualidade de serviço e estar a falar
em server segurança
podemos estar a falar
qualidade de serviço e estamos a falar
em performance
podemos estar a falar em
performance do próprio sistema
há vários
significados
há várias áreas
que se aplicam neste conceito
da qualidade de serviço
aqui dentro
o que impensa é
pensar a qualidade de serviço
como um conjunto
de armuretos e técnicas
que nos asseguram
um fluxo
de dados
que nós especificamos
portanto
qualidade de serviço como é que ela é
particularmente importante
é particularmente importante
em sistemas de posto
de vídeo
há alguns tipos de tabs
que são prioros
em IoT
portanto é aqui que se aplica
este conceito de qualidade de serviço
tanto da
performance
de outros aspectos
mas há aqui muitas diferenças
por exemplo, em termos de voz
por alguma razão
se perdemos voz
perdemos voz a uma comunicação
muito em tempo real
mas que não tem uma grande necessidade
de ter os dados todos
o que está de outro lado
é que repete-me outra vez e se veja que foi
a ouvir rádio
já vencei a ouvir os guias
para agradecer o conceito
do caso de dados, já não é bem assim
normalmente
eu preciso ter os dados
e conseguir adquirir
muitos de vocês
se vão deparar com
instalações, IoT
e coisas de gênero
vão verificar uma coisa que é
infelizmente
os dados, todas as bases de dados
e os dados
em esse tipo de aplicações
que nós vamos receber no local
no nosso local de lasta de bíceps
o último projeto que nós tivemos
nós tínhamos
quando começamos a deparar com os dados
verificamos que
eram dados de carros
únicos, de energia
e de vez em quando haviam os buracos
por isso que o nosso sistema
tem capacidade de solididade com as as pernas
de tomatados
pode fazer de duas formas
uma é de ser tido bem de dados todos
e há várias técnicas
para fazer isso
com previsões
de
estabilidades com estatísticas
ainda apenas buscar um trivalório
de tê-lo
enquanto não se for
enquanto não é possível
fazer aqui muitas coisas
relativamente aos
no caso de vídeo
é um bocadinho também a mesma coisa
de uns bíceps
da tbk
teve lá uns bíceps
ficamos um bocado ampliados
depois passávamos um bocadinho de volta
para recuperar a imagem do outro
tudo
a ideia depois
de fazer este tráfego que está na nossa v
temos vós, temos vídeo
temos dados e ao tê-lo
de verificando com os testes
e decidir qual de eles é que é o mais importante
aqui
de uma forma de vermos o marcado
para que
os nossos saímos
saímos
o que é o ex
algumas métricas de que é o ex
é um bilé
ao tempo que o pacote mora
aí da fome de ter o seu vestido
o gíter
ele recuperamos um bocadinho de complexo
que é a variação do atraso
dos pacotes
quando nós vamos enviar
os pacotes
nós não vamos ter
um atraso muito confuso
na realidade
nós vamos ter
uma espécie de distribuição
qualquer, ao ser normal
para o conselho
mas imaginemos que o batalha
tem menos segundos
então vamos ter
uma distribuição, por exemplo, assim
para o viveu-se no jeito do atraso
o gíter
é, basicamente, o último
menor atraso
mas digamos que aqui era 5
e aqui era um 30
e o gíter é este aqui
para pensar que é
25 de meio
desta variação
se consideramos que não há mais
pacotes
para além de alguns
vocês podem ter
também outro fator
basicamente
as pernas de pacotes na rede
em aloço
na rede
um fator
até onde é que podemos ter pernas
quando é que ele é estar
mesmo portanto a aprender
algum tipo de algoritmo de pacotes
um pacote no milhão
quando o sistema vai conterar os funcionários
estão com uma transmissão de bíblio
ou de laos
para saber de que vai acontecer
a largura de bíblio
que é o determinado período de período
temos depois várias
técnicas
prioridade dos pacotes
no fundo
é marcar cada pacote
com uma determinada prioridade
e depois os meus lutas
os meus suítos vão encaminhar os pacotes
a primeira coisa que vão ver
é a prioridade do pacote
e vão encaminhar os pacotes
em função desta prioridade
e também todos os lutas e suítos
de lugares
que nós compramos e no mercado
fazem isto
muitos dos têm que ser
contas específicos para isto
podemos também
utilizar técnicas
chamadas de traffic checking
no fundo
é
do lado do
isto pode ser feito de ganhar ver
ou no próprio software
eu vou ter aqui
uma aplicação
está enviado
e aqui
eu vou ter
aquilo que normalmente se chama de traffic shaper
que por exemplo
só aceita
um pacote
de
com uma frequência de um pouquinho na vez
sentarmos
aquilo que é possível
aquele traffic shaper
logo, à partida
não deixem que aquele conjunto
de pacotes
seja transmitidos pela rede de fora
e poderem ter
de garantias
na frequência
do envio dos meus pacotes
pela rede de fora
e desta forma também não vou
no fundo é motorizar
uma forma mais
transparente
cada fluxo
e assegurar
que um determinado tensador
solta direito
como uma determinada número de banho
finalmente tem só uma especialização
onde tudo se faz mais em sistemas brindos
que é garantir
que há um determinado conjunto de recursos
sempre disponível
para
isto também pare nesse tour
é só uma especialização
para quando tem que ser feito
com os tais traffic shapers
fazendo um bocadinho para isto
porque o modo de funcionamento
deles tem que também limitar
para aadora de banda
para que conseguem limitar os outros
prontos
para isto de ser uma conexão
você tem que ter que escolher
em alguns casos
ligar o socket, fazer o bain
ter um corte fixo
em que ele está, colocar o socket
passivo, fazer o acerto
aqui há uma série de funcões
de os efeitos
de uma função soca
pronto, decidiam assim
de ajudar
para deslargar os efeitos
do lado do cliente, isto só tem que ir a um socket
fazer o paneque
e a partir desse momento
consegue estabelecer uma ligação
com o servidor
o servidor pode fazer um vídeo
e isto vai fazer aqui um correct
assim que o primeiro é o primeiro é o meu mensagem
mas não tem que limpar porque
há já que um vídeo e que um write
pode ser um write, isto claro
e um vídeo destas
para ter aqui, há um jogo
de vídeos e writes
mas nós já sabemos é que
aqui no meio todos
os pacotes são
confirmados
não há poderes com a ordem
destas dos pacotes
nem nada de
ser, mas lá como está
é que se assistem ao transição
como já que tenham nas aulas
então é um carinho da
transmissão robusta dos
pacotes, há uns níveis mais baixos
para mudar
eu tenho que saber isto
e eu vou falar um bocadinho de isto mais para frente
há níveis mais baixos
do próprio pacote
uma das formas de eu garantir
que os efeitos
vão de um lado até o outro
da rede, chegam
iguais
é a sociedade
de cada edade da grama
também este CSC
é o ciclo de umidade da cintura
de fundo
que são um bom conjunto de relógios
que não é mais um bom conjunto
de síntimos
relativamente simples de operações
de antes, orges, xorges
sobre
os artes todos nos anos 20
e
ver se o conjunto
de operações
podem resultar como maios paquetes
que é o tal
CSC
estes códigos
podem ser ainda mais sinisticados
podem ter capacidades
de detectar este
um exemplo muito simples
havia uma coisa que era
um
orges, xorges
uma parte dos sensores de vossa utilidade
tem uma interpretação
a cada vez é em mais sensores
basicamente, cada trama
tem um conjunto
de
oito vídeos
e depois tem aqui
o texto indicado basicamente
se
o número de uns
aqui era par 40
dar uma forma simples
de
se eu tivesse aqui
0,1,2,3,4,5,6
em par
todos os lados
teria que chegar também com o número de par
se descaça o outro lado
uma coisa ligeiramente diferente
em que um
que tinha votado
para uma série
deixava o CSC
com tanta sensação
a este valor
acessa e portanto
sabíamos que é real de
se trocaça em dois anos
o que era acontecer
já não funciona
precisa ser muito mais sinisticado
que este exemplo de laza
mais básico possível
que podem utilizar perfectamente
há muitos, muitas sete anos
há muitos unhões de sistema
que estão baseados naquela tecnologia
unhões de certeza
desde o sistema eléctrico
a provavelmente
estão continuando a utilizar
RSS 3.0
antes de seguir temos estes códigos
mais sinisticados
em que nós não estamos a enviar um baita
apenas para nos enviar
muito mais baitos
mas é que tem que estar
um determinado conjunto
de erros
diferentes
só veremos nas erros de Deus
por exemplo, nós temos técnicas
que nos permitem corrigir os erros
se detectar que é um erro
e conseguir corrigir
e trocar esse crítico
para uma raziália
o que nós fazemos nas estradas
que estão convidadas
nas variadas
com a câmbola espada
como é
dizer alguma coisa
às vezes
que chegamos com um erro feliz
o que são?
esse é sempre um erro
isso não é relevado
por como usamos TSP por exemplo
mas o que é isso?
TSP como isso?
é a RSS 3.2
é um protocolo de tecnicações
que não tem nada a ver com isso
ok, já é uma comunicação
baita da baita
estuda típico são baitas
mais um baita
tem que ser um protocolo
de velocidades
que não tem essa comunicação
mas tem a vinte e novembres por segundo
o meu primeiro disc
sabe
se eu acho
que a vinte e novembres
já chegavam aos 12 e novembres por segundo
já conseguirem me cumprir um
mas se esticar
que chegaram aos 54 e vinte e novembres por segundo
vamos ligar, por exemplo, a uma máquina
para configurar
há nestes dispositivos aí
se vocês pegarem o Arduino
ou a SBI-V
ele tem uma corta
a RSS 3.2
se essas extremas são descartadas
como é que quem viu sabe
que ela foi descartada
de duas formas
ou não percebe
uma acknowledgement
dizer que ela foi recebida
ou pode receber um
de novo
pronto, para detectar
se há alguma coisa global
que ela vai ter um time out
em cima
da comunicação
desde que eu entirei
daquilo que eu recebi
não vai
não ver, vamos ver
estamos protocolos de comunicação
aquilo que vocês têm estado a utilizar
é muito bem em cima
de tudo aquilo que é preciso
realmente funcionar
e implementar com baixos
com iMacs e
mais um milhão de coisas
para que isso se considera bem
portanto, os acláuticos
são os mais grandas que os podem ter
que confirmar
se a minha tela foi de ar
normalmente são dramas
muito bonitas, cortinhas, sem dados
com lembranças que indicam
ok, eu vou fazer um acknowledgement
e normalmente pode indicar
o que eu estou a fazer
um acknowledgement
para fazer um acknowledgement
para que ela se identifique com os sims
ok
se um dia
você não recebeu um de novo
e tenta fazer uma transmissão
da trema de um de novo
isto é o protocolo chamado
automático, por exemplo
com o protocolo
que
isto dá
a uma exemplo que é o
protocolo
que basicamente
é o protocolo inicial
de termos de unicações
que é
transmitirmos uma trema
e ficamos à espera de um acknowledgement
a respeito de uma trema
se o protocolo não chegar
antes do time out
temos uma transmissão
temos aqui alguns exemplos
aqui copre muito bem
ele envia uma frame
de segundo acknowledgement
antes de desglutar o time out
aqui
ele envia um frame
o setor
envia um acknowledgement
mas este é o acknowledgement verde
o que ele faz a seguir
acabou o seu time out
aqui
você vai receber tramas de aplicados
é o setor
ok
você vai receber este
e agora vai receber o canto em este
eu tenho que ter mecanismos
para
eliminar tramas de aplicados
qual é a forma mais simples de fazer
tramas de aplicados
digamos de tramas de aplicados
um de sequência
trama um, trama dois, trama três
e por aí fora
e por depois
temos aqui este caso
enviamos uma frame
mas ela aperte no caminho
nem chega ao setor
trama Time Out
trama um de trasmito
até aqui
neste caso é isso que acontece
estamos a fazer
acho que por algo com uma razão
porque a rede está concentrada
O servidor ou o setor tag estão muito constinados a muita coisa em que o sucessamento não consegue responder a tempo, e depois fazem de novo e de novo.
Desculpe-me a ver aqui, uma coisa que é, a frame é de subir, e é de subir de novo e de novo.
Isso pode não ser assim, ok?
Talvez um delay vir algum tempo de sucessamento na trama que é recebido.
Estamos aqui agora com alguns sistemas, mas atenção que há muitos mais detalhes do que aqueles que recebem nas imagens e nas implementações, são coisas diferentes.
Por alguma razão, outra pação aqui é o tempo do time out.
Ora, se lembramos daquela questão, então como é que eu faço o servidor do time out?
Imagina-me se eu tenho o que isso passa aqui, como é que eu vou juntar esses mesmos?
Porque eu tenho que ter dois nós nos comunizados.
Mas eu não quero estar nadando para que eu faça.
Faça um pão da graçadora oficial, muito bem. Tenha essa notícia aqui.
Como colocar o time out?
Em circunstâncias, é que isso pode ser um modo muito bom a solução.
Vocês têm mais capacidade?
Maior intervenção?
Mais rápido, não?
Não, este é o time out, ok?
Se eu me diga que eu provavelmente vou gerar.
Está sempre uns 5 minutos.
Isto, isto é o meu time out integrado daqui.
Pessoas que podem terminaram o problema quando, por exemplo, tiveram muitos erros na transmissão.
Se tiveram muitos erros na transmissão, seguirá mais valor.
O time out está em um bocadinho mais curto,
que é para os sistemas esconder marcado diariamente.
Por isso, bom, por exemplo, tenho aqui uma distribuição.
Mas essa distribuição estatística podia ser uma coisa que, praticamente,
aqui só havia umas coisinhas,
imagine que aqui havia aqui um pacote e aqui havia um minhão de menos de 6.
Assim, pois este termo pode acontecer de qualquer maneira.
Estatisticamente, pode-se colocar um bocadinho mais a mais,
para não dar capa da perfórmia necessária geral.
Muitas vezes, pode acontecer, é que vocês tenham.
Não isto, não é?
Estou tendo a ver aqui fora, e aqui há alguns, nos dois segundos,
podem ter um acordo, de vez em vez.
Estais dois segundos, não tem mal.
Isto é, o que é que eu quero daqui?
É, não.
Em tudo isso, todas estas coisas que estão aqui a tratar,
vocês têm que ter muito essencialidade com os números.
Não podem olhar por problema,
só sobre o ponto de vista da...
Ok, isto é o meu plazito.
Ablei para comentar isto.
Não dá.
Ok?
Dá.
Vamos a trabalhar, se vocês tivessem que trabalhar,
para a minha engenharia de software e coisas do jeito,
isso conseguirá muito bem.
Dentro destas áreas em que nós costumamos estar a trabalhar,
é preciso perceber o contexto mais o melhor possível.
Contextos, tecnologias e como é que todas estas coisas
podem dar a engenharia distinto, principalmente.
Ok?
Preciso dar um pequeno troco de números que aqui estão.
E na semana passada nós estávamos a trabalhar
com um conjunto de dados.
Quando fomos olhar para os dados,
com mais qualidade,
verificamos que a minha última série de dados,
como é que está aqui em detalhes,
são um bocado complexo,
mas que tínhamos a descartar.
Ou seja, para aí 70% dos dados que estávamos a utilizar
para gerar um modelo de AI,
não estavam perfeitos, não morreriam,
não eram necessários a utilizá-los para descartarmos.
Mas se há algum problema,
olhe para os dados, e olhe para os dados
com olhos de ver e com muita crítica.
Ok?
É o momento principal,
hoje em dia, com a desajustação artificial.
Vocês gerem coisas com a desajustação artificial,
mas não têm uma capacidade crítica
para olhar para aquilo que é gerado pelo AI,
ver se está certo, está errado,
de maneira que deve ser corrigido.
Ok?
Eu podia pegar uma tesa de uma colega vossa,
e disse, pois, simplesmente,
a meninhar.
Ok?
Podem gerar os meus formados,
e terem a desajustação artificial.
Ele gerou.
Gerou?
E para esses 70% dos dados que eles viram lá,
está perfeito.
Está bem.
A gente conseguiu.
Agora, para o direito,
todos os seus dados.
Estou escrevendo tudo de novo,
para não perceber que não estavam perfeitos.
É isso.
Existe um problema que há de engraçado,
para vir ao modelo lagros,
assim, no século meia,
para ver se está aqui no clube,
que já sempre me adoram,
e associaram-se a segunda mostalha,
que as referências também.
Confirmá-se que as latinas têm que lá na Zé.
Aliás, as feiras,
as primeiras lá na Zé,
só que não estão tornadas referenciais.
Então, o problema aqui que eu fiz,
é que eu coloquei lentamente,
e referenciou-se a outra vez.
Você nunca viu?
Normalmente, os meus produtos,
eles têm que falar,
não invento-se nada.
Não, não é verdade.
Está lá no prozo.
Continuamos, então.
Ah, por favor.
Estou pensando que é uma coisa interesa.
Uma das formas mais simples,
que é utilizar alguns protocolos
de baixo nível,
é ter um beat de sequência,
porque é só o beat de 1 e 1.
Isto, eu não sei se é o que vocês fazem,
um bocadinho de confusão,
já que esticam estas coisas.
Mas, vocês cresceram no mundo em que
é o xizemiel,
mas Jaysson,
todos grandes comunidades
deixam-se a serem passadas,
mas a informação
de uma porta estar aperta
ou está fechada,
é por isso simplesmente representada por um beat.
Quando está fechada,
em termos automação,
basta, basta, não preciso.
Não preciso ter uma diferença
com um século,
um século de quilómetros de leis
de aparências e aspas,
e não sei o que,
para dizer que a porta está aperta ou está fechada.
Na mesma forma,
aqui,
na trâmica do transmitir,
basta utilizar lá um beatzinho
na minha tab,
e passar 0, 0, 1.
É a única coisa que eu vou fazer.
Eu resolvo, também,
uma parte dos problemas
se não usarmos este tipo de transmissão.
Então, base,
freio 0,
enviou um beat a 0,
a freio 1 já vai enviar este beat a 1.
Ah, estou comendo isto aqui,
além de um beat, isto é,
mas a gente vai querer a freio de 13,
e não a 0,
e já ia ver agora aqui,
novamente,
a 1 deste álbum.
Então,
é que
este tipo de protocolo
se calpa de vez,
na realizagem,
não é bem que estava parecendo
cada uma das imagens, mas na vez,
se eu tiver, por exemplo,
uma rede mais complexa,
o que vai acontecer,
é que ele é enviado,
mas a gente vai ter aqui uma rede de boas,
ok?
Depois, aqui, mais outra rede,
enviar, mais outra rede,
só nesta altura,
tem que chegar ao seu destino,
e agora vai voltar
mais ao mesmo tempo, e eu vou demor,
e eu tenho que verificá-lo.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8,
11.
9 pacotes que eu tenho que verificar
num lado para o outro,
e ter preparado
na espera
que o protocolo
que eu tenho que verificar,
este mecanismo de sinal para de leite,
se calar uma rede muito martínia,
que não tem
mais
butters exluídos,
de forma que funciona bem,
mas se a pessoa tiver uma rede
mais complexa, maior,
com mais butters,
com mais suídos, etc.,
não funcionar
com um contexto.
Então, tenho que ter atenção,
este chamado RTP,
Brown Tree Time,
que é no fundo,
muito grande,
muito superior ao tempo,
não vai resultar
minimamente,
muito abaixo da capacidade
que ela tem.
A ideia é utilizar um protocolo
que é aqui fora,
e de todas as vezes
que ele envia
a sociedade para aqui,
o problema é que
deste lado
ele pode ter já algum tempo de processamento,
por exemplo,
se ele diga o que é o que ele não pode ter,
ele tem um cláforo,
onde ele é de saber as desidades,
e depois os vais processar.
Este cláforo pode ser limitado,
pode ter só
cinco decisões,
pode fazer.
Se eu não tivesse qualquer controle
à capacidade de acabar com os planos,
com o lado com os outros,
por isso simplesmente,
deste lado,
ele ia ficar em sobrecarga,
não é?
Inclusive, eu gostaria de descartar alguns
alunos.
O que ele se faz?
É utilizar um protocolo, o que é?
Ok, tu podes
enviar,
imaginemos, cinco trevas,
só podes enviar mais,
assim, quando
alguma dessas trevas
for confirmada,
quando haver uma prova do que parece a treva.
Este que faz um protocolo de
que se leirem muito,
para que este esteja,
uma série de trevas,
mais três primeiras
de trevas para enviar,
e a seguir,
eu posso enviar as cinemas.
Aqui nesta imagem,
você pode ver o protocolo de
funcionamento, um boteto.
Uma slide um window
para o transmissor,
e outra para o
todo sector.
Neste momento, eu envio
uma frente zero, e a frente um.
Ok?
Estas regal aqui deste lado,
vocês vão ver,
produziu-se um zero e um um.
Neste lado,
ele recebeu, este também é um zero e um,
e ele
produziu-se só os pares
para mais duas.
Se ele agora enviar
o acknowledgement,
a dizer que
ele recebeu
a frente zero e a frente um,
significa que
a minha janela do lado
para o sector, já pode
aumentar.
E se ele envia o
intervalo, quer dizer que já conseguiu
processar aquela termo.
Também, cresce
do lado do sector.
Enviar agora,
a frente dois, e mais uma vez,
esta janela é atualizada,
envia um intervalo de desenho, já pode
enviar um três.
Esta janela é
extendida mais um,
e esta também é extendida mais um.
Este é um bocadinho básico
da organização do protocol
de sliding window,
que nos permite
controlar o futebol
que é envia,
que é recebido.
Também, o que é que vocês
têm de preparar
a função tecnística
de processos na tecnicação,
e o grande, um dos problemas mais
extremos daquilo que podem ser recebidos
pelo sector,
conseguem ao mesmo tempo
fazer o corte deste termo,
porque cada uma destas termos
podem ter
este número que está aqui,
não é já agora o número zero
de um, mas tem que ter
um número de sequência.
Depois,
tem também que o chamado
frame control, flux control,
em que eu pensei, não consegue
controlar a velocidade
com que o doce,
com que o
doce, em dia,
este termos do outro lado.
Portanto,
não há problemas com os buffers,
do lado do sector,
e não há
excessos de transmissão,
depois vão resultar em erros,
e que tem que ser transmitidos,
e personagens levam-se
a seguir. Mais ou menos explicação
de como é que isto é implementado
a nível de mecanismo,
o futebol tem que ir
para o final,
acender o window,
ou
o último, o último apenódromo,
mudar o último de trama
que foi enviado,
e depois, em função destes
valores, porque tem que estar
que nós vamos controlar
depois todo este
mecanismo de slide.
Do lado do sector,
o que é que ele vai ter, para ter um risério
no middle size, então pode se ver.
O loja do accepto
da mecanismo, que ele vai aceitar,
e o LFA, que é
o sequence de number
do último apenódromo que foi acima.
O que é que ele vai aceitar,
é quando atreve altos, como é,
o dados que estão entre,
lá espera, como é, e que deixa
de indiar tramas, porque, por exemplo,
vai haver a espera de uma mecanismo.
Altos mecanismos aqui
da mecanismo, de negativa que não,
da loja de formação,
é um bocadinho de adicional e
tecnológico, e o selectivo,
para chegar a isto, mas não tem aqui muito.
Mas é uma altase, a questão.